Documetación del uso de la aplicación:

Inicialmente se debe seleccionar uno de las dos funciones hash representadas por los JRadioButtons
de la parte superior derecha.

Posteriormente, en la parte superior izquierda, sobre la región negra existe una opción de menú llamada "File",
estas opciones manejarán todo respecto a lo que al manejor de archivos refiere. Consta de tres módulos:

- Cargar Archivo (Load File)
- Salvar Archivo (Save File)
- Cerrar Archivo (Close File)

Cargar archivo: Al seleccionar esta opción deberá buscar y seleccionar un archivo de extensión .csv con datos
de la forma ID;NOMBRE;APELLIDO;GENERO si el archivo cuenta con insuficientes datos no serán cargados,
si cuenta con datos extras los posteriores al cuarto serán ignorados. Una vez cargado el archivo se guardarán
dentro de la HashTable usando la función de hash seleccionada al momento de la selección del archivo.

Salvar achivo: Esta función sobreescribirá el archivo que esté seleccionado en ese momento con los cambios
que se hayan realizado dentro del programa, si usted sale sin seleccionar esta opción los datos no serán
guardados.

Cerrar archivo: Esta función cerrará inmediatamente el archivo reiniciando por completo la HashTable. Si
al seleccionar esta opción no guardó el archivo los datos cambiados dentro de ejecución no se habrán guardado.

------------------

Una vez seleccionado el archivo de interés, puede agregar, actualizar, eliminar y consultar datos.

El formulario que está alineado al botón "Insert/Insertar" serán los datos necesarios para agregar un
registro a la HashTable.

Por otro lado, los botones "Remove/Remover" y "Search/Buscar" utilizarán el mismo formulario para ejecutar
sus funciones, así que tendrá que ser cuidadoso con lo que respecta a este campo.

Recuerde que ninguna de las modificaciones realizadas dentro de este modulo no se verá guardado si no 
utiliza el botón "Save File" del menú "File".

------------------

César Luygi Salcedo Espriella (Luigi Salcedo) - Estructuras de Datos 2023 - Universidad de Cartagena
